За допомогою FastComments модератори можуть ділитися посиланнями на панель модерації, які ведуть безпосередньо до певної сторінки з певними фільтрами.

Наприклад, такий сценарій використання:

- Модератор A переходить на панель модерації коментарів
- Модератор A фільтрує за коментарями, що потребують перегляду
- Модератор A шукає коментар із текстом "Назва моєї компанії"
- Модератор A знаходить щось цікаве на другій сторінці результатів пошуку коментарів.
- Модератор A може **поділитися посиланням** на цю сторінку безпосередньо з Модератором B.
- Модератор B може побачити, що зробив Модератор A.

---